Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
=Episode 17= (I am fond of you too)
=Episódio 17= (Eu também gosto de ti)
Yan.
Sim.
Young Madam,
Jovem Senhora,
what is wrong?
O que está errado?
How long has it been since Yan last wrote home?
Há quanto tempo Yan não escreve para casa?
It has been almost half a month, has it not?
Já passaram quase quinze dias, não é?
I heard that the Young Master is succeeding in the bandit suppression
Ouvi dizer que o Jovem Mestre está a conseguir suprimir os bandidos.
and should be returning soon.
e deverá regressar em breve.
Master,
Mestre,
Xie Yunyan is missing,
Xie Yunyan está desaparecido.
and there is no news of him.
E não há notícias dele.
I suspects
Eu suspeito
he feigned death to escape
Fingiu a própria morte para escapar.
and is after the ledger.
e vem depois do livro-caixa.
Then tell Wen Zhihu
Então diga a Wen Zhihu
to set a trap
armar uma armadilha
and wait for him to fall into it.
e esperar que ele caia para dentro.
Yes.
Sim.
Wait.
Espera.
As for the Xiao Manor,
Quanto à Mansão Xiao,
when can I get the item I requested?
Quando poderei receber o artigo que solicitei?
I will go and handle it immediately.
Vou resolver isso imediatamente.
Young Lady Su,
Jovem Senhora Su,
Yan has met with trouble.
Yan meteu-se em problemas.
Yan was suppressing bandits
Yan estava a reprimir bandidos.
and entered the bandits' stronghold alone.
e entrou sozinho na fortaleza dos bandidos.
He is missing.
Ele está desaparecido.
No body has been found
Nenhum corpo foi encontrado.
alive or dead.
Vivo ou morto.
Disaster relief can win over the people's hearts.
O auxílio em catástrofes pode conquistar o coração das pessoas.
Suppressing the rebellion can consolidate military power.
Suprimir a rebelião pode consolidar o poder militar.
This is the Xiao family's best opportunity.
Esta é a melhor oportunidade para a família Xiao.
(I might return a bit later,)
(Talvez volte um pouco mais tarde,)
(do not worry about me.)
(Não se preocupe comigo.)
Yan will be fine. I will also send people privately to look for him.
Yan ficará bem. Também enviarei pessoas em privado para o procurar.
Young Lady Su, you do not need to worry too much.
Menina Su, não precisa de se preocupar muito.
The Xiao family is already like this.
A família Xiao já é assim.
Why are you still coming to find me?
Porque é que ainda me vem procurar?
Huo Rou,
Huo Rou,
do you truly believe Master sent you into the Xiao Manor
Acredita mesmo que o Mestre o enviou para a Mansão Xiao?
to bear children for the Xiao family?
Gerar filhos para a família Xiao?
Do not forget,
Não se esqueça,
you entered the Xiao Manor
Entrou na Mansão Xiao.
to retrieve the Xiao family's private seal.
para recuperar o selo privado da família Xiao.
If the Xiao family's private seal were so easy to find,
Se o selo particular da família Xiao fosse tão fácil de encontrar,
Master would not have gone to such lengths to send me in.
Mestre não se teria dado a tanto trabalho para me mandar para lá.
Now, the Xiao family
Agora, a família Xiao
is managed by Su Jinyuan.
É gerido por Su Jinyuan.
That woman is very cunning.
Aquela mulher é muito astuta.
If I act rashly and she discovers me,
Se eu agir de forma precipitada e ela me descobrir,
ruining Master's great plan,
arruinando o grande plano do Mestre,
can you bear the responsibility?
Consegue arcar com essa responsabilidade?
Is it that you had no opportunity,
Será que não teve oportunidade?
or that you simply do not want to do it?
Ou simplesmente não quer fazer?
Xie Yunyan is not at home now.
Xie Yunyan não está em casa agora.
This is your best chance.
Esta é a sua melhor hipótese.
If that Su Jinyuan gets in the way,
Se Su Jinyuan atrapalhar,
then eliminate her.
Depois elimine-a.
If she dies,
Se ela morrer,
Xie Yunyan will not let it go when he returns.
Xie Yunyan não deixará isso para lá quando regressar.
Do not worry.
Não se preocupe.
Xie Yunyan is already beyond returning.
Xie Yunyan já não tem volta a dar.
That little brat, thinking he is so smart and talking nonsense,
Aquele pirralhinho, achando que é muito esperto e dizendo asneiras,
even attempting to feign death to escape and find the ledger.
chegando mesmo a tentar fingir-se de morto para escapar e encontrar o livro-caixa.
Our men have been waiting for him in Xianyang for a long time.
Os nossos homens aguardam-no em Xianyang há muito tempo.
(Memorial Tablet of Xiao Yue and Zhang Fen)
(Placa memorial de Xiao Yue e Zhang Fen)
Jinyuan, you have been kneeling for a whole day.
Jinyuan, está de joelhos há um dia inteiro.
Have some ginseng soup.
Tome uma sopa de ginseng.
Rou,
Rou,
is there anything else
Há mais alguma coisa?
added to your soup?
adicionou à sua sopa?
When Yan left,
Quando Yan saiu,
he told me everything.
Ele contou-me tudo.
Your Third Sister-in-Law
A sua terceira cunhada
almost lost the child in her belly
quase perdeu o bebé na barriga.
because of poison.
por causa do veneno.
Poison?
Veneno?
And it is not a common poison.
E não é um veneno comum.
It is specifically used to control spies.
É utilizado especificamente para controlar espiões.
Sixth Young Master Xie,
Sexto Jovem Mestre Xie,
your Third Sister-in-Law is not simple.
A sua terceira cunhada não é uma pessoa simples.
She is a member of your Xiao family.
Ela é membro da sua família Xiao.
To save her or not,
Para a salvar ou não,
give me an answer.
Dê-me uma resposta.
Are you suspecting
Está a suspeitar de algo?
that I poisoned you?
Que te envenenei?
The Xiao Manor is being watched.
A Mansão Xiao está a ser vigiada.
I had to put on a show
Tive de dar um show.
so they would not be suspicious.
para que não suspeitassem de nada.
Who exactly are you?
Quem é você exatamente?
I am a spy who was sent into the Xiao Manor.
Sou um espião que foi enviado para a Mansão Xiao.
Rou,
Rou,
can you tell me
pode me dizer
why you have the spy's poison in your system?
Porque é que tem o veneno do espião no seu organismo?
I do not know what you are talking about.
Não sei do que está a falar.
No wonder Third Brother specifically instructed me
Não admira que o Terceiro Irmão me tenha dado instruções específicas sobre isso.
before he set off on the campaign,
antes de iniciar a campanha,
that no matter what happened later,
que, independentemente do que acontecesse depois,
I had to protect you.
Eu tive de te proteger.
Are you saying
Você está a dizer
Third Brother already knew I was...
O Terceiro Irmão já sabia que eu era...
Yes.
Sim.
Third Brother knew you were a spy all along.
O Terceiro Irmão sabia que eras um espião o tempo todo.
He wholeheartedly protected you,
Ele protegeu-te de todo o coração,
but what about you?
Mas e você?
You were focused on scheming against the Xiao family.
Estava concentrado em tramar contra a família Xiao.
The Xiao family towards you,
A família Xiao para vós,
and Third Brother toward you, were they not good enough?
E o Terceiro Irmão em relação a si, não eram suficientemente bons?
Who exactly
Quem exatamente?
is trying to target the Xiao family?
Está a tentar atacar a família Xiao?
I cannot say.
Não posso dizer.
The Xiao family was truly good to me.
A família Xiao foi realmente muito boa para mim.
Third Brother was also good.
O terceiro irmão também era bom.
You all gave me a home.
Vocês todos deram-me um lar.
I even have a child now.
Eu até já tenho um filho.
But my life
Mas a minha vida
was given by my Master.
Foi dado pelo meu Mestre.
He picked me up from a pile of dead bodies,
Tirou-me de uma pilha de cadáveres,
gave me food,
deu-me comida,
and gave me clothes.
e deu-me roupas.
The moment I took the poison,
No momento em que tomei o veneno,
I already had no choice.
Eu já não tinha outra escolha.
You do have a choice.
Tem uma escolha.
I promised Third Brother
Eu prometi ao Terceiro Irmão
that I would protect you.
que eu te protegeria.
The prerequisite is
O pré-requisito é
that I only protect the Xiao family members.
que só protejo os membros da família Xiao.
When you and Yan
Quando tu e o Yan
saved my life
salvou-me a vida
and saved my child,
e salvou o meu filho,
I never thought about betraying the Xiao family again.
Nunca mais pensei em trair a família Xiao.
Yan
Yan
must have gone to Xianyang to look for evidence against them.
Devem ter ido a Xianyang procurar provas contra eles.
He might fall into their trap.
Ele pode cair na armadilha deles.
Jinyuan,
Jinyuan,
I have prepared the carriage.
Preparei a carruagem.
While it is still dark,
Embora ainda esteja escuro,
you must quickly go find Yan.
Precisas de ir encontrar Yan rapidamente.
I will stop by Xinglin Hall for some medicine,
Vou dar uma saltada ao Salão Xinglin para ir buscar alguns medicamentos.
just to be safe.
Só por precaução.
Go quickly.
Vá depressa.
I will wait for you here.
Vou esperar por ti aqui.
Huo Rou.
Huo Rou.
Serve the dishes.
Sirva os pratos.
One moment, please.
Um momento, por favor.
Yan.
Sim.
Yuan.
Yuan.
♪Lost in the maze, waves rising♪
♪Perdido no labirinto, ondas a elevarem-se♪
♪A whirlpool layer by layer♪
♪Um remoinho camada a camada♪
♪Stumbling through the story♪
♪Ao longo da história, às vezes aos tropeções♪
♪Threads tangled and knotted♪
♪Fios emaranhados e com nós♪
♪Beneath the face I wear♪
♪Por baixo da máscara que uso♪
♪Lies a form I know so well♪
♪Uma forma que conheço tão bem♪
♪Still struggling and wandering♪
♪Ainda a lutar e a vaguear♪
♪Time refuses to unlock♪
♪O tempo recusa-se a abrir♪
♪Half a lifetime shared with you♪
♪Metade da minha vida partilhada contigo♪
♪Thoughts rise then fall♪
♪Os pensamentos surgem e depois desaparecem♪
♪In the dark we wrote one small flame of hope♪
♪Na escuridão, escrevemos uma pequena chama de esperança♪
If you are worried,
Se está preocupado,
why not openly go with her?
Porque não ir com ela abertamente?
Is First Young Master Xiao really planning
Será que o Primeiro Jovem Mestre Xiao está realmente a planear alguma coisa?
to keep watching her from the shadows?
Continuar a observá-la das sombras?
Even if your affection is as deep as the sea,
Mesmo que o seu afeto seja tão profundo como o mar,
it is like a mute performing for a blind person.
É como um mudo a apresentar-se a um cego.
She will never know.
Ela nunca saberá.
This is actually fine.
Isso é perfeitamente normal.
I do not want...
Eu não quero...
You do not want what?
Não quer o quê?
You are such a good person,
És uma pessoa tão boa,
and you already had a marriage agreement with her.
E já tinha um acordo pré-nupcial com ela.
After spending a long time together, she will definitely come to like you.
Depois de passarem muito tempo juntos, ela vai certamente gostar de si.
Why do you torture yourself?
Por que razão se tortura?
If you truly like her,
Se realmente gosta dela,
you should let her know of your presence,
Deve avisá-la da sua presença.
know your feelings,
Conheça os seus sentimentos,
know that you are fond of her,
Saiba que gosta dela,
and that you care for her.
e que se preocupa com ela.
Young Lady Xi,
Jovem Senhora Xi,
if there were any possibility,
se houvesse alguma possibilidade,
I would tell her every single word without fail.
Eu dir-lhe-ia cada palavra, sem falta.
But now I am a dying man.
Mas agora sou um homem moribundo.
She and Yan are also deeply in love.
Ela e Yan também estão profundamente apaixonados.
Towards her,
Em direção a ela,
I can feel respect,
Consigo sentir respeito,
and gratitude,
e gratidão,
but absolutely
mas absolutamente
no romantic feelings.
Sem sentimentos românticos.
She and I are ultimately not meant to be.
Eu e ela, no final de contas, não fomos feitos um para o outro.
The only thing I can do now is help them achieve their happiness.
A única coisa que posso fazer agora é ajudá-los a alcançar a felicidade.
Do not worry, Yunxi.
Não se preocupe, Yunxi.
I will certainly cure you.
Com certeza irei curá-lo(a).
I know what you want to ask.
Eu sei o que quer perguntar.
But you cannot defeat him.
Mas não pode derrotá-lo.
Tell Yan,
Diga ao Yan,
the matter of the Xiao family
a questão da família Xiao
is already set in stone.
Já está definido.
But Yan and I
Mas o Yan e eu
do not want to accept our fate.
Não queremos aceitar o nosso destino.
When Third Brother set off on the campaign,
Quando o Terceiro Irmão iniciou a campanha,
why did I not tell him
Porque é que eu não lhe contei?
that I was truly fond of him?
Que gostava mesmo dele?
Until he died,
Até que morreu,
I never had another chance to tell him.
Nunca tive outra oportunidade de lhe contar.
Yuan.
Yuan.
I am finally free.
Finalmente estou livre.
Just let my ashes turn to dust
Que as minhas cinzas se transformem em pó.
and drift away with the water,
e se deixar levar pela água,
to never
para nunca
meet again.
Nos encontraremos novamente.
Yan,
Sim,
actually, the assassin was there to kill me.
Na verdade, o assassino estava ali para me matar.
Rou saved me
O Rou salvou-me
and that is why she...
E é por isso que ela...
Do not worry.
Não se preocupe.
I will certainly avenge Rou
Com certeza vingarei o Rou.
and the Xiao family.
e a família Xiao.
Even if it means
Mesmo que isso signifique
sacrificing my life.
Sacrificando a minha vida.
Yan,
Sim,
I do not want you to sacrifice yourself.
Não quero que se sacrifique.
I want you to live well.
Quero que viva bem.
Xie Yunyan,
Xie Yunyan,
I do not want to die with hatred,
Eu não quero morrer com ódio.
like Huo Rou did,
como Huo Rou fez,
and end up with regrets.
e acabam por se arrepender.
I am sorry.
Sinto muito.
It was me who was trapped by identity,
Fui eu que fiquei preso à minha identidade.
making things difficult for you,
dificultando-lhe as coisas,
and for myself.
e para mim próprio.
Actually, that day
Na verdade, nesse dia
when you said you were fond of me,
Quando disseste que gostavas de mim,
I was happy too.
Eu também fiquei contente.
I am also fond of you.
Eu também gosto muito de ti.
Actually, there is something
Na verdade, existe algo
I have been keeping from you for a long time.
Tenho-lhe escondido isso há muito tempo.
Yunxi...
Yunxi...
He did not die.
Ele não morreu.
He came back a long time ago.
Ele voltou há muito tempo.